Stars are for some reason attractive.
Entah kenapa bintang terlihat menarik.
They can be the culprit or the actor.
Mereka bisa menjadi pelaku atau seorang aktor.
The Osaka duo watch a magic show.
Duo dari Osaka menonton acara sulap.
Off stage, however, a life-taking trap is set up.
Tetapi di belakang panggung, jebakan berbahaya telah dipasang.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Yes, so we're gonna go and see that with these people right now.
Ya, jadi kita akan pergi dan melihatnya dengan orang-orang ini sekarang.
Oh, that sounds amazing!
Oh, kedengarannya luar biasa!
Okay, to go to that hall,
Baiklah, untuk tiba di aula itu,
you need to go straight down this street and then...
kau hanya perlu melewati jalan ini dan...
Why...
Kenapa...
Man, it's stressing me out.
Astaga, ini membuatku stres.
Guess who I am?
Tebak siapa aku.
-Hey! Stop it! -It's me!
-Hei! Hentikan! -Ini aku!
Stop it! I'm serious! Kudo!
Hentikan! Aku serius! Kudo!
So you know, Ran.
Jadi kau tahu, Ran.
Hey, Hattori!
Hei, Hattori!
You want me to do the Judo throw on you?
Kau ingin aku melakukan lemparan judo padamu?
Heiji?
Heiji?
Well...
Yah...
Hey, Hattori.
Hei, Hattori.
"Conan and Heiji's Deduction Magic (Tricks)"
"Sihir Deduksi Conan dan Heiji (Trik)"
I'm so sorry, Ran! For asking you a big favor.
Maaf, Ran! Karena sudah meminta bantuanmu.
Hattori, what brings you here?
Hattori, kenapa kau datang ke sini?
Is it the Dogo Hoshikawa's Super Magic Show?
Apakah ini Pertunjukan Sulap Super Dogo Hoshikawa?
She said "I feel like watching miracles".
Dia bilang "Rasanya aku seperti melihat keajaiban".
So I had to come for this stupid girl's stupid tricks.
Jadi aku harus datang untuk trik bodoh dari gadis bodoh ini.
Don't call me stupid, stupid!
Jangan memanggilku bodoh, dasar bodoh!
Huh?
Hah?
Kazuha, they are over there.
Kazuha, mereka ada di sana.
Now, let's go! Conan.
Ayo! Conan.
"Dogo Hoshikawa's Illusion Magic Show."
"Pertunjukan Sulap Dogo Hoshikawa"
Hey, it's here. Hurry up, Ran!
Hei, sudah dimulai. Cepatlah, Ran!
There are a lot of young people here, don't you think?
Ada banyak pemuda di sini.
Are there?
Benarkah?
I see, so he is Dogo Hoshikawa.
Begitu, jadi dia itu Dogo Hoshikawa.
That's right! Don't you think he is handsome, Ran?
Benar! Bukankah menurutmu dia itu tampan, Ran?
He's not just a handsome guy but also a great magician!
Dia tidak hanya tampan, tapi juga pesulap yang hebat!
"Illusion Magic Show."
"Pertunjukan Sulap"
She's a hot girl, huh?
Dia itu gadis yang cantik, ya?
Yes.
Ya.
What? I thought he was hanging on strings.
Apa? Kukira dia tergantung pada kawat.
That's what I thought too.
Kukira juga begitu.
It's amazing.
Itu luar biasa.
Is it?
Benarkah?
No way.
Tidak mungkin.
He vanished.
Dia menghilang.
It's unbelievable.
Luar biasa.
He must be a wizard.
Dia pasti seorang penyihir.
Are you stupid?
Apa kau bodoh?
There's no such thing called a wizard.
Tidak ada yang namanya penyihir.
I think so too.
Menurutku juga begitu.
That cage looks impossible to escape from,
Sepertinya mustahil untuk keluar dari sangkar itu,
but it actually has a door in the back.
tapi sebenarnya ada pintu di belakangnya.
So, after the cloth covers the cage, he goes out through the backdoor.
Jadi, setelah sangkar itu ditutup kain, dia keluar lewat belakang.
We didn't see him anywhere on the stage though!
Tapi kita tidak melihatnya di panggung!
The girl assistants on the stage are the key to the trick.
Asisten wanita yang ada di panggung adalah kunci trik itu.
Inside the cage, that magician probably changed his clothes
Di dalam sangkar, pesulap itu mungkin berganti pakaian
to the ones that the girls are wearing in order to camouflage himself.
dengan yang dikenakan para wanita itu untuk menyamar.
Nobody was counting how many assistants were on the stage,
Tidak ada yang menghitung jumlah asisten di panggung,
so we wouldn't know whether it was eight or nine assistants, right?
jadi kita tidak tahu apakah ada delapan atau sembilan asisten, kan?
By walking closely with the female assistants,
Dengan berjalan dekat dengan para asisten wanita,
he disappeared into the wing.
dia menghilang ke samping panggung.
While people are watching the clothes burn up,
Selagi orang-orang melihat kain itu terbakar,
he comes to the audience seats!
dia muncul dari kursi penonton!
Yes.
Ya.
But the levitation magic was amazing, right?
Tapi sihir melayang itu luar biasa, kan?
It looked like he was really flying!
Dia benar-benar terlihat seperti melayang!
I didn't see any wire at all.
Aku tidak bisa melihat kawatnya sama sekali.
For that, he used a bar to hold his body in place,
Untuk itu, dia menggunakan sebuah tiang untuk menahan tubuhnya,
and there was a crane behind the curtain to move the bar.
dan ada derek di belakang tirai untuk menggerakkannya.
The curtain can be cut lengthwise and sideways.
Tirai itu bisa dipotong memanjang dan kesamping.
The audience pays attention only to the magician above
Para penonton hanya memperhatikan si pesulap di atas
who they think is being suspended in air by a wire.
yang mereka pikir sedang melayang di udara dengan kawat.
Enough!
Cukup!
You guys speak no more!
Kalian jangan bicara lagi!
For God's sake.
Astaga.
You're the ones who wanted to know how the tricks worked.
Kalian yang ingin tahu bagaimana trik itu bekerja.
Now, it's time for today's last illusion.
Sekarang, saatnya untuk ilusi terakhir.
It's just a little dangerous magic, "Escape from water"!
Ini hanya sulap yang sedikit berbahya, "Melarikan diri dari dalam air"!
With both hands and feet handcuffed,
Dengan kedua tangan dan kaki terikat,
he will try to escape from this aquarium which is sealed with a chain.
dia akan berusaha lolos dari akuarium yang ditutup dengan rantai.
Please give a big applause if he makes it through!
Tolong berikan tepuk tangan yang meriah jika dia berhasil!
It's taking too long.
Lama sekali.
Ran, it's been almost 10 minutes
Ran, sudah hampir 10 menit
since he went into the water, right?
sejak dia masuk ke dalam air, kan?
Yes.
Ya.
Close the curtain!
Tutup tirainya!
Somebody, bring an axe!
Seseorang, tolong bawakan kapak!
There has been a minor complication.
Ada sedikit kesulitan.
Please wait for a moment.
Tunggu sebentar.
That's what the legendary magician Harry Houdini used to do.
Itu yang sering dilakukan pesulap legendaris, Harry Houdini.
Yes, that's too common in escape tricks.
Ya, itu merupakan trik melarikan diri yang umum.
-Let's go! Ran! -Yes!
-Ayo, Ran! -Ya!
They're gone, Hattori.
Mereka sudah pergi, Hattori.
Excuse me!
Maaf!
You can't go in!
Kalian tidak boleh masuk!
-You can't... -Get out of the way!
-Kalian tidak boleh... -Minggir!
Ran! Break the aquarium with your karate!
Ran! Hancurkan akuariumnya dengan karatemu!
Somehow, I made it.
Aku berhasil.
To my luck,
Untuk keberuntunganku,
and to these two brave ladies
dan kedua wanita pemberani ini
who made this show even more exciting.
yang sudah membuat acara ini menjadi lebih seru.
Please give them a warm hand.
Tolong berikan mereka tepuk tangan.
Hey, Hattori.
Hei, Hattori.
Yes, what?
Ya, apa?
That wasn't a part of the show, right?
Itu bukan bagian dari pertunjukan, kan?
I don't know.
Aku tidak tahu.
-I'm so sorry! -I'm so sorry!
"Hoshikawa. Ruang Tunggu"
In fact, I'm still alive partly thanks to you ladies.
Jangan khawatir.
"Dogo Hoshikawa (27), Magician" -I heard your voices
-Hah? -Hah?
when I was half unconscious underwater.
"Dogo Hoshikawa (27), Pesulap" -Aku mendengar suara kalian
He's telling a lie.
-Benarkah? -Benarkah?
I guess he was out of the aquarium way before. What do you think?
untuk membuka borgol itu.
until the audience starts to worry.
Dia hanya tinggal menunggu di belakang tirai
As the staff give him the sign,
sampai para penonton mulai khawatir.
he pours water over his head and shows up.
Saat staf memberikan isyarat,
Well, it was great, Hoshikawa.
Yah, itu bagus, Hoshikawa.
"Riki Handa (41), Magician" -I was just thinking about you and I
"Riki Handa (41), Pesulap" -Aku baru saja memikirkan
doing some collaborative performance. What do you think?
pertunjukan gabungan antara kau dan aku. Bagaimana menurutmu?
Sure. If it's okay with you.
Tentu. Jika kau tidak keberatan.
That would be a great help,
Itu akan sangat membantu,
since you're a popular man now.
karena kau sangat populer sekarang.
Would you mind if I joined you guys?
Apa kalian keberatan jika aku bergabung?
We should make clear,
Kita harus memperjelas,
"Tenko Himemiya (32), Magician" -which one of us three
"Tenko Himemiya (32), Pesulap" -siapa di antara kita bertiga
is the true heir of our master, Mr. Masakage.
yang merupakan penerus guru kita, Tn. Masakage.
Mr. Masakage?
Tn. Masakage?
He was a mysterious magician who used to be on TV and stage
Dia adalah pesulap misterius yang sering muncul di TV dan panggung
but disappeared all of a sudden about 10 years ago.
tapi tiba-tiba menghilang sekitar 10 tahun yang lalu.
I heard he's still alive somewhere.
Kudengar dia masih hidup di suatu tempat.
Mr. Masakage.
Tn. Masakage.
I never knew these three people were Mr. Masakage's pupils.
Aku tidak menduga kalau ketiga orang ini adalah murid dari Tn. Masakage.
Oh, yes!
Oh, ya!
If we wanna perform together, then why don't we get Kazumi Sanada
Jika kita ingin tampil bersama, kenapa tidak kita ajak saja Kazumi Sanada
since he's as popular as Hoshikawa,
karena dia sepopuler Hoshikawa,
and name the event "Dream Collaboration of the Four Magic Kings"!
dan memberi nama acaranya "Kolaborasi Impian Empat Raja Sulap"!
Kazumi Sanada?
Kazumi Sanada?
I wouldn't mind.
Aku tidak keberatan.
I don't know if he's up to it though.
Tapi aku tidak tahu apakah dia bersedia.
We actually never met him before although we were in the same field.
Sebenarnya kami tak pernah bertemu meskipun dalam bidang yang sama.
Hey, Ran, you've met this Kazumi Sanada guy before, right?
Hei, Ran, kau pernah bertemu pria bernama Kauzmi Sanada, kan?
Yes. First, it was when Sonoko invited me
Ya. Pertama kali saat Sonoko mengundangku
at the cruise party for the Zaibatsu Suzuki's 60th anniversary.
ke pesta kapal pesiar untuk hari jadi ke-60 Perusahaan Suzuki.
Kid sent us a letter.
Kid mengirimkan kami sebuah surat.
So for the entertainment at the party,
Jadi untuk hiburan pesta itu,
Sonoko's mother hired Mr. Sanada to disguise as Kid.
ibunya Sonoko menyewa Tn. Sanada untuk menyamar sebagai Kid.
I met him for the second time when Motoyasu Tsukumo,
Aku bertemu dengannya untuk kedua kalinya saat Motoyasu Tsukumo,
a genius magician's wife
seorang istri pesulap jenius
asked my dad to investigate the cause of his death.
meminta ayahku untuk menyelidiki penyebab kematiannya.
Mr. Tsukumo had three pupils and Mr. Sanada was one of them.
Tn. Tsukumo memiliki tiga murid dan Tn. Sanada adalah salah satunya.
Really? You never know who's connected to who.
Benarkah? Kau tidak pernah tahu siapa saja yang saling berkenalan.
Then, we should ask this lady to get in touch with Sanada.
Kalau begitu, kita harus meminta nona ini untuk menghubungi Sanada.
Now, I think we should head to master's house and talk.
Kurasa sebaiknya kita pergi ke rumah guru dan berbicara.
How about you guys?
Bagaimana dengan kalian?
We could show you a simple magic show after dinner if you like.
Kami bisa menunjukkan sulap sederhana setelah makan malam jika kalian mau.
-Oh, are you serious? -Can we do that?
-Oh, benarkah? -Kami boleh melakukannya?
But why his house?
Tapi kenapa rumahnya?
For God's sake, have you forgotten?
Astaga, apa kau sudah lupa?
Today is the day master disappeared 10 years ago.
Hari ini adalah hari menghilangnya guru 10 tahun yang lalu.
He may just decide to return home today, you know?
Dia mungkin memutuskan untuk kembali hari ini, kau tahu?
"Masakage."
"Masakage"
Oh, hello there!
Oh, halo!
"Mari Masakage (54), Wife of Mr. Masakage."
"Mari Masakage (54), Istri dari Tn. Masakage"
Is it Tenko and Hoshikawa back there?
Apa Tenko dan Hoshikawa ada di belakang?
Hello.
Halo?
Long time no see!
Lama tidak jumpa!
It's been quite a while. I guess it's been what, 10 years?
Sudah lama sekali. Kurasa sudah 10 tahun?
Oh, sorry, who are those people?
Oh, maaf, siapa mereka?
They're our special guests tonight!
Mereka adalah tamu istimewa kami malam ini!
-Nice to you meet you! -Nice to you meet you!
-Senang bertemu denganmu! -Senang bertemu denganmu!
All right, I guess I should go and get some more groceries for tonight.
Baiklah, kurasa aku harus pergi membeli belanjaan untuk malam ini.
Oh no, don't.
Oh, tidak perlu.
We thought so...
Kami sudah memikirkannya...
so here it is!
jadi ini dia!
I see.
Begitu.
So you've been visiting here the same date every year.
Jadi kalian selalu berkunjung di tanggal yang sama setiap tahun.
Yes, in anticipation that master might just come back.
Ya, untuk menantikan kepulangan guru.
Unfortunately, we've heard nothing from him these past 10 years.
Sayangnya, kami tidak mendengar kabar apapun darinya selama 10 tahun.
Well, this brings back memories.
Yah, itu membawa kembali kenangan.
Yes, we used to live here together
Ya, dulu kita tinggal di sini bersama
and went through master's intensive training together.
dan melalui latihan keras dari guru bersama-sama.
Well, Hoshikawa, I think you used to drop by here
Yah, Hoshikawa, kurasa kau dulu sering mampir ke sini
even before my husband decided to have pupils, right?
bahkan sebelum suamiku memutuskan untuk memiliki murid, kan?
Then, Mr. Hoshikawa is his first pupil.
Kalau begitu, Tn. Hoshikawa adalah murid pertamanya.
It doesn't matter who's first and who's last.
Tidak peduli siapa yang pertama dan siapa yang terakhir.
What matters is, who's surpasses master as a magician.
Yang terpenting adalah, orang yang bisa melampaui guru sebagai pesulap.
Hey, Tenko.
Hei, Tenko.
If we're really going to do a show together,
Jika kita benar-benar akan mengadakan sebuah acara bersama,
the highlight of my magic will be "Witch Reborn"!
tajuk utama sulapku adalah "Kelahiran Kembali Sang Penyihir"!
I'm gonna place a huge cross in the middle of the audience
Aku akan menempatkan salib besar di tengah-tengah penonton
and tie myself to it.
dan mengikat diriku sendiri.
I'll have the audience fire it up,
Aku akan meminta penonton untuk membakarnya,
and before the cross burns out, I'll vanish.
dan sebelum salibnya terbakar, aku akan menghilang.
Next time you see me is when I emerge out of the ashes.
Lalu kau akan melihatku keluar dari abu.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
It's breathtaking and exciting, isn't it?
Itu sangat seru dan mempesona, bukan?
I should start preparing dinner now.
Aku harus mulai menyiapkan makan malam.
Okay, let us help you then.
Baiklah, biar kami membantumu.
Sure!
Tentu!
I think I'll look around the house since it's been a while.
Kurasa aku akan melihat-lihat rumah ini karena sudah lama sekali.
That's a good idea.
Itu ide yang bagus.
Actually, I'm gonna go to my room and take a nap.
Sebenarnya, aku akan pergi ke kamar dan tidur.
I had to wake up early this morning.
Aku bangun pagi-pagi sekali.
All right. We'll call you when dinner is ready.
Baiklah. Kami akan memanggilmu saat makan malam sudah siap.
Hattori, she just changed the atmosphere, didn't she?
Hattori, dia baru saja merubah suasananya, bukan?
She did.
Benar.
-Today, I'm going to... -What?
-Hari ini, aku akan... -Apa?
You want me to call the magician, Kazumi Sanada?
Kau ingin aku memanggil Kazumi Sanada si pesulap?
I can't do that!
Aku tidak bisa melakukannya!
I don't even know his phone number!
Aku bahkan tidak tahu nomornya!
True. We only met him twice. I guess it's impossible.
Benar. Kita hanya bertemu dengannya dua kali. Kurasa itu mustahil.
Hey, Ran, where are you now?
Hei, Ran, di mana kau?
I'm starving to death!
Aku sudah kelaparan!
Sorry, dad, I think we'll be late.
Maaf, ayah, kurasa kami akan pulang larut.
Why don't you eat in a restaurant?
Kenapa tidak makan di restoran saja?
Ran, I need you to help me!
Ran, aku butuh bantuanmu!
What? Hey!
Apa? Hei!
Hey!
Hei!
I just can't handle this all alone, Ran!
Aku tidak bisa menanganinya sendirian, Ran!
What? Where is Mrs. Masakage?
Apa? Di mana Ny. Masakage?
She went out to get some seasoning because we ran out,
Dia pergi untuk membeli bumbu karena sudah habis,
and although it's been quite a while, she still hasn't come back.
dan walaupun sudah agak lama, dia masih belum kembali.
I was gonna ask the boys for a help, but...
Tadinya aku ingin meminta bantuan para pria, tapi...
I can't do this.
Aku tidak bisa melakukan ini.
This knife isn't as sharp as my deductions are.
Pisau ini tidak setajam deduksiku.
Yes.
Ya.
I think cohesiveness is a necessary factor
Kurasa kepaduan adalah faktor penting
when it comes to deductions.
dalam deduksi.
I guess we did all right.
Kurasa kita melakukannya dengan baik.
I made you two do all the work. I'm so sorry.
Aku membuat kalian berdua melakukan semuanya. Maaf.
Oh, that's okay. Right?
Oh, tidak apa. Benar, kan?
Yes.
Ya.
How's it coming?
Bagaimana?
It looks yummy.
Kelihatannya enak.
Huh? Where're your friends?
Hah? Di mana teman-temanmu?
-They're treating their wound in the kitchen. -What?
-Mereka sedang merawat luka di dapur. -Apa?
It seems one of them cut their finger with the knife.
Sepertinya jari mereka teriris.
Okay, I'll go and wake Handa up.
Baiklah, aku akan membangunkan Handa.
He usually will stay in the room way in the back of the first floor.
Dia biasanya ada di kamar ujung di lantai satu.
Hoshikawa, would you please go and get Tenko?
Hoshikawa, bisakah kau memanggilkan Tenko?
Sure. She's most probably in that room that I think she's in.
Baik. Dia mungkin ada di kamar yang kupikirkan itu.
Which room?
Di kamar mana?
Oh, I mean Mr. Masakage's room.
Oh, maksudku kamar Tn. Masakage.
There're pictures and instruments for old magic tricks there.
Ada foto dan alat untuk trik sulap lama di sana.
There are many memorable objects in that room.
Ada banyak benda-benda penuh kenangan di kamar itu.
-What? -Old magic tricks?
-Apa? -Trik sulap lama?
Would you like to take a look?
Apa kalian ingin melihatnya?
-Yes! -Why not?
-Ya! -Kenapa tidak?
Mr. Masakage designed and built this house himself.
Tn. Masakage sendiri yang merancang dan membangun rumah ini.
-I see. -I see.
-Begitu. -Begitu.
His room is on the second floor.
Kamarnya ada di lantai dua.
It's a narrow hallway.
Ini lorong yang sempit.
It's kinda dark and scary too.
Agak gelap dan menyeramkan juga.
That door on the right is master's room.
Pintu di sebelah kanan adalah kamar utama.
Maybe the light bulb burned out.
Mungkin bohlamnya padam.
-What is it? -A blackout?
-Ada apa? -Mati lampu?
Where's the breaker?
Di mana sikringnya?
I guess it's not in this room.
Kurasa tidak ada di kamar ini.
Hi, Mrs. Masakage. Where's the breaker?
Hai, Ny. Masakage. Di mana sikringnya?
It's in the next room. In the bathroom.
Di kamar sebelah. Di kamar mandi.
Okay, I found it.
Baiklah, aku menemukannya.
-Hattori! -Yes!
-Hattori! -Ya!
What is it? What's going on?
Ada apa? Apa yang terjadi?
What the heck is this?
Apa ini?
Tell me, what is this room?
Katakan padaku, kamar apa ini?
Our master, Mr. Masakage traveled all around the world.
Guru kami, Tn. Masakage, berkeliling ke seluruh dunia.
Those are the documents on magic that he collected.
Itu adalah dokumen tentang trik sulap yang dia kumpulkan.
This must be it. This is the Christmas tree magic.
Pasti ini. Ini adalah sulap pohon natal.
What do you mean? Don't you call me kid, you brat!
Apa maksudmu? Jangan memanggilku anak-anak, dasar bocah!
This picture.
Foto ini.
A picture of his three young pupils.
Foto ketiga muridnya.
Maybe this is...
Mungkin ini...
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Conan and Heiji's Deduction Magic (House)"
"Sihir Deduksi Conan dan Heiji (Rumah)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Narrow hallway."
"Lorong sempit"
-Next week, we'll have a battle. -Yes.
-Minggu depan, kami akan bersaing. -Ya.
-Oh, you mean a magic battle? -No! A deduction battle!
-Oh, maksudmu persaingan sulap? -Bukan! Persaingan deduksi!